Tanks é o melhor jogo que existe. Prove que você e só você é o melhor piloto de tanque, explodindo sua oposição em pedacinhos. Jogue contra oponentes de IA de dificuldade variável ou desafie seus amigos para um duelo, um duelo de tanques. Reveze-se lançando pedaços de metal explosivo no ar e, em seguida, sorria ao cair sobre seu oponente, destruindo o terreno ou o próprio tanque inimigo. Mas você terá que ter certeza de que está no ângulo certo, ou a única coisa que sentirá - em vez de uma sensação de vitória - será vergonha. Seja bem-sucedido, porém, e você não apenas terá uma boa sensação de realização por acertar esses ataques, mas também ganhará dinheiro! Gaste-o para atualizar seu tanque ou comprar itens adicionais. Continue sendo vitorioso e você será o maior tanque de toda a terra.

<iframe width="100%" height="100%" src="https://www.addictinggames.com/embed/html5-games/20305" scrolling="no" style="border:none"></iframe> 